- Identity Site der Seite hervor heben
- Design ist ihm nicht so wichtig
- Er möchte folgende Daten haben: - 5 bis 15 Seiten Abgabe
                    - konzeptioneller Gedanke und Identity Site
                    - Modelle, Storyboard (Bubble Diagramm) → als ZIP-File 
- Usability Analyse
                    - Identity Site hervor heben
                    
- keine vollständige Webseite muss erstellt werden (Frechheit für 4 ECTs)
- Erkenntnisse, ER-Schema kann HERM oder ER sein
- wissen wie es codiert worden ist → ZIP-File
- 20 Min. Vortrag → in seine Lage versetzen
- 10 Min. Vortrag über das Projekt und 10 Min. Fragen klären über Abgabe etc.
- vorherigen Vorträge können angehört werden